-Trozos de madera que se pueden romper cuando les disparas.

-Coleccionable que puedes coger colisionando contra él. Debe haber un contador que indique cuantos llevas de todos los que puedes conseguir.

-Zonas en las que al pasar por ellas puede aparecer una caja de texto (tutorial).

-Plataforma que va hacia la derecha sobre el agua.

-Zonas en las que mientras estes dentro de ellas la camara pueda verse alterada (con una ampliación del field of view, por ejemplo).

-Zona de muerte para una caida al vacío.

-Muerte para el contacto con los pinchos.

-Pinchos que suben y bajan cada x tiempo.

-Botón que al pasar por encima o dispararle hace que un bloque/puerta suba o baje.

-Plataforma movil que se mueve de izquierda a derecha y de derecha a izquierda.

-Enemigo que "patrulla", es decir se mueve de un punto A hasta un punto B y cuando te acercas camina hacia a ti y te hace daño al entrar en contacto contigo (El cangrejo por ejemplo).

-Enemigo a distancia que se mantiene en una zona y cuando entras en su rango de alcance te dispara un proyectil en linea recta (El enemigo coco con la cervatana).

-Una noria con cuatro plataformas en las que el jugador puede subirse encima (Aunque cabe decir que esta parte es más de rigging que de programación quizás).

-Lo último sería las mecánicas del boss pero esas serán detalladas en un documento aparte.
